注意事项
1.进入元实操环境后，在试题描述内容的上方有对本题所涉及的资源文件的使用说明。使用试题资源文件时，请将资源文件拷贝至其他文件夹后使用，切勿在资源文件的当前目录进行使用。题干以“资源包”表示资源文件拷贝后存放的文件夹路径。2.进入元实操环境后，如  C:\Project\4 文件夹及其子文件夹不存在，请手动创建。3.“ C:\Project\4”文件夹内请仅保留试题要求保存的文件最终版本，且该文件夹的所有（包括子文件夹）文件的大小总计不得超过100MB。
试题4、培训与指导（1）本题分值：5分（2）具体考核要求：某公司作为行业内领先的客户服务提供商，一直致力于提升客户服务质量和效率。随着业务规模的扩大，公司有一批新入职的客服服务专员，公司需要你对客服服务专员进行数据采集与处理相关部分的培训。以下列举了人工智能训练师的相关技能、知识点：①数据采集流程知识②数据采集质量标准③开发智能系统④维护智能系统⑤数据处理流程知识⑥数据处理规范和方法⑦数据汇总规范请选取与当前培训内容相关的选项，每项内容要包含至少三项培训要点，完成编写数据采集与处理培训大纲，并将数据采集与处理培训大纲填入“ C:\Project\4\4-1数据采集与处理培训大纲.docx”文档内。
参考答案：请参考素材“试题4、培训与指导-参考答案.docx”